Når en AutoText er angitt som standard
i redigeringsprogrammet for rapporter,
åpnes malen automatisk.
Trykk for å begynne å diktere.
Bruk navigatøren til venstre for å
bevege deg gjennom rapporten.
Trenger du en annen strukturert
rapport? Åpne AutoText-fanen i
bunnpanelet.
Velg en mal, og erstatt den gjeldende
rapporten med talekommandoen
«erstatt».
Vil du legge til en makro underveis?
Bare aktiver den med stemmen, eller
bruk hurtigtasten.
Ser du etter en annen AutoText? Gå til
andre lister eller bruk
nøkkelordsøket.
Trenger du å kategorisere en AutoText?
Høyreklikk og velg Kategoriser
automatisk.
Vil du gjøre en rask oppdatering?
Forhåndsvis AutoText, velg Rediger, og
juster innstillingene i
AutoText-redigeringen.